線形化された「DC」電力フローモデル（極座標電圧変数を使用）。

このモデルは、ネットワークの位相角を決定するために支線の感受性値 `br_b = -br_x / (br_r^2 + br_x^2)` を使用する基本的な線形アクティブ電力のみの近似です。さらに、タップ比や位相シフトなどの変圧器パラメータは、このモデルの一部として考慮されていません。

アクティブ電力のみの近似が、ここで使用されている `br_b` 値の代わりに `1/br_x` を使用してネットワークの位相角を決定することも一般的であることに注意することが重要です。複数のツール間でアクティブ電力のみの近似を比較する際には、解に小さな不一致が見られることが予想されます。

```
@ARTICLE{4956966,
  author={B. Stott and J. Jardim and O. Alsac},
  journal={IEEE Transactions on Power Systems},
  title={DC Power Flow Revisited},
  year={2009},
  month={Aug},
  volume={24},
  number={3},
  pages={1290-1300},
  doi={10.1109/TPWRS.2009.2021235},
  ISSN={0885-8950}
}
```
